운영체제 (Operation System)
윈도우즈, iOs, 안드로이드,리눅스,유닉스....
시스템(하드웨어, 소프트웨어)의 자원을 효율적으로 운영관리하는
소프트웨어이다.

실행중인 프로그램을 프로세스로 관리한다. 관리코드를 부여하여 관리한다. (PID)

운영체제는 골고루 자원을 할당해 주어 멀티 프로세스를 생성하여 처리한다.

메신저는 채팅 작업을 하면서 동시에 파일 전송작업을 수행하기도
하므로 하나의 프로세스 내에서 멀티 태스킹 작업을 할 수 있도록 구현 할 수 있다.
즉 하나의 프로세스가 두가지 이상의 작업을  처리할 수 있는 이유는 멀티 쓰레드가 있기 때문이다.

스레드(Thread) => 실타래  코드의 실행 흐름 을 의미한다.
프로세스 내에 스레드가 두 개라면 두개의 코드 실행 흐름이 생긴다는 의미이다.

멀티프로세스는 서로 독립적이므로 하나의 프로세스에서 오류가 발생해도
다른 프로세스에게 영향이 미치지 않는다.

멀티스레드는  프로세스 내부에서 생성되기 때문에 하나의 스레드가 예외를
발생시키면 프로세스가 종료되므로 다른 스레드에게 영향을 미친다.
