익명클래스 (Anonymous Class)
내부(inner)클래스의 일종으로 이름이 없는 클래스
프로그램에서 일식적으로 한번만 사용되고 버려지는 객체(일회용)
어떤 클래스의 자원을 상속 받아 재정의하여 사용하기 위해서는
먼저 자식이 될 클래스를 만들고 extends 후 객체 인스턴스 초기화가 가능하다.

-필요성
 클래스 정의 없이 메소드 내에서 바로 클래스를 생성하여 인스턴스화 할 수 있다.
 단 한번 만 사용할 수 있고, 익명으로 정의된 클래스는 일회성으로 사용되고 버려짐
 이는 자식클래스가 한번 만 사용되는 자료형이라면
 부모클래스에 정의하는 것 보다는 지역변수처럼, 익명 클래스로 정의하고
 스택이 끝나면 삭제되도록 하여 유지보수나 메모리관리 측면에서 잇점을 얻을 수 있다.

 //코드의 길이를 줄이고 가독성을 높이는 방법 중 하나이다.
 UI 이벤트 처리, 스레드 객체 , 이벤트 루프

 //사용시 주의점
 익명클래스 방식은 오버라이딩한 메소드만 사용이 가능하다,
 새로 정의한 메소드는 외부에서만 사용이 불가능하다.

 //익명객체 가장 많이 활용
 인터페이스 익명구현 객체 (메소드의 아규먼트로 일회성 객체를 넘겨주는 방법)












